كم ثمنها؟
يا آنسة
السوار غير عادي
هذه اللؤلؤة
‫كان غول البحيرة من أجل طفلهم‬
من أجل طفلهم
وتربيته في سلة ذهبية
لتخلص الشياطين من الشر
إنه حقاً مذهل
أنت تكذب أيها الأحمق
أي كاذب
لا تعرف البضاعة
لماذا أعتقد
أن هناك من سيشتريها
خمسة آلاف ليانغ
اشتريته
لا تدع غول البحيرة
‫من أجل أن يقضي الطفلة الشتاء
‫حفر عيون أخرى‬
يا آنسة
الشخص الذي كنت أنتظره
هو أنت
ألا تعرفني؟
ربما
هل تتذكرين؟
أتذكر ليلة أمس
عندما أنقذت من الماء
أتذكر
‫كنت هنا من قبل
‫لقصة غول البحيرة للآخرين
كما أعطيت هذه اللؤلؤة
إلى فتاة
هذه الفتاة
تلك الفتاة هي أنا
اسمي ليو تسونغ
أنت
أغنية لوه
شعاع liễu
رأس liễu على القمر
اسم جيد
أنت
ماذا ناديتني للتو؟
أغنية لوه
لكنك نسيت كل شيء
كيف يمكنك أن تحل تعويذة آكل الروح؟
لا أتذكر هذا
يبدو أنها رأيتها أثناء الغطس
أتذكر
يبدو أنه مدين لأحد
لذلك
لذلك أمسكت بها
آسف
‫لقد كسرت‬
‫الكنز الذي تركه لو لي لك‬
‫لا‬
ما بك
هذا
أنا مدين لك
أنا آسف
أنا
هذا هذا
هذا لك
وهذه لك أيضا
سأعوضك
سأعطيك كل شيء
لا تبكي
لا أريد أي شيء
أريدك فقط
تريدني
يمكنك أن تأخذني
لكن في الواقع
في الواقع
‫في الواقع أنا لست غالية جدا‬
‫لا أحتاج خمسة آلاف ليانغ‬
ألف ليانغ
لا
قطعة نحاسية واحدة
‫قطعة نحاسية‬
‫باع لو لي إلى ليو تسونغ‬
‫ولن أندم أبدا‬
‫لن أندم أبدا‬
‫لو لي أنت كاذب‬
‫هل نسيت‬
لقد أعطيتك قطعة نحاسية
لماذا لا تفي بوعدك؟
لا تنكر
عد إلى الدنيا
لإزالة تعويذة آكل الروح
لا أتذكر هذه الكلمات
أنت الآن
أنت فقط تعاني من الكارثة في الدنيا
بعد تجاوز هذه الكارثة
ستظل الخالد الأعلى
الجميع يحترمك
الجميع يحترمون
يبدو أنه غير سعيد
لا أتذكر الماضي
أنا الآن
أنا شخص عادي
البشر فقط
شعلة ليو
لا أعرف لماذا
أنا
لا أريد
الحياة الخالدة التي ذكرتها
هذه الهدوء والسعادة
يجعلني أشعر بالراحة
‫شعلة liễu‬
هذا جيد
‫ابقي معي في الدنيا‬
‫الأغنية الآن بسبب قطعة روحك الساحرة‬
‫بسبب قطعة روحك‬
الشخص الذي أحبه يعاني من نفسه
ألا تشعر بالألم؟
سيؤذيك
إنه أنا
ليو شي
يجب أن أواجه مسؤوليتي
من جديد
هذا مستحيل
مقدر لنا ألا نكون معا
بدلا من عدم الحصول عليه
من الأفضل أن تتركني
سآخذك إلى مكان
انظر بنفسك
كم يحتاجك
سأذهب لمساعدتهم
هذا
ماذا علي أن أفعل؟
هل يجب أن أفعل شيئًا؟
يبدو
هكذا
لا فائدة
سأحاول مرة أخرى
أخي
أنقذوني أنقذوني
أنقذني
ارفع عشوائيا
أرسلهم جميعا
حسنا
بسرعة بسرعة بسرعة
بسرعة
ليو شي
أنتِ حقاً رائعة
أخي
أنت هذا
أتذكر
استخدمها هكذا
ألم تقولي أنك مفقودة؟
لماذا أنت هنا؟
لقد أخبرتني بالأمس أنك ستأتي إلى هنا للقضاء على الشياطين
لقد وجدته
فأحضرته إلى هنا
أختي بالقانون
ليو شي
رأيتك تهزمهم بسرعة
هل أنت بخير؟
أختي بالقانون
ماذا حدث؟
هو
ألا يعمل؟
هناك بعض المشاكل في تدريب لوه قه
لا أتذكر ما حدث من قبل
لذلك
لا يمكن استخدام السحر مؤقتا
من هو أخاك الأكبر؟
أنت
هل تعلم
كدت تقتل أخاك الأكبر؟
ماذا؟ أنت
هل تريد أن تكون زوجة أخيك أرملة؟
اسمعي
هذا الكلام
يجب أن يكون أخي الأكبر
لكن
ماذا حدث؟
‫غالبا ما يختفي الناس في المدينة هذه الأيام‬
‫جئت أنا والأخ جيان للتحقيق في هذا الأمر‬
وجدت وحشًا يقتل ويأخذ الحيوية الحقيقية
لذا جئنا لإنقاذ الناس
لم أتوقع أن هؤلاء الوحوش ماكرون أيضا
كمين هنا
أنا
لم أساعد أي شيء
يبدو
يجب أن أتعلم بعض السحر
كنت أريد حمايتكم الآن
يمكنني الاعتماد عليكم فقط على حمايتي
أخي الكبير
لقد حميت الكثير من الناس
العالم البشري بأكمله
يجب أن أشكرك
ليو تشاي
يا صاحبة القصر شانغ
هل وجدته
من هذا؟
لا أعرفه
ألا تعرفه أيضًا؟
لا
من فضلك يا صاحبة القصر شانغ
أخبر الخالدين
سأرسل الخالد لوه قه
إلى منزل شيان
من هو عصفور الزهور
يبدو أنيقًا
أخشى أن الوجه قد يضع كيلو من اللون الأبيض
لوه قه
أنت بهذا الشكل
فمك قاس جدا
انظر بوضوح
انظروا بوضوح
أنا جميلة bẩm
من أين حصلت على كيلوغرام بيضاء
يا صاحبة القصر شانغ
هل أتيت لتتحدث معنا عن الماضي
لا
لدي شيء مهم
أريد أن أطلب منك
من فضلك اتبعني إلى مكان آخر
ليو تشا
ماذا؟
الشارة الأربعة تسرب الغازات الشديدة
نعم
لوه قه ليست هنا
لا أحد يستطيع سوى سحرك الدموي
يمكنه السيطرة على الوحوش
أعلم
كم حبة تخطط؟
خذ واحد أولا
يمكن ضمان ثلاثة أيام
آمل أن تتمكن
في غضون ثلاثة أيام
وإلا
ليو شي
أعلم أن هذا الأمر غير عادل لك
إذا كان هناك طريقة أخرى
لن آتي إليك
لا توجد لوه قه
هل يمكن أن تحكم اللؤلؤة؟
لؤلؤة واحدة
يمكنه فقط أن يساعد العالم الثالث لمدة ثلاثة أيام
انظر
إذا بعد ثلاثة أيام
إذا لم تعد لوه قه
ستختفي عن السيطرة تماماً
العالم الثالث فوضى
خذ واحدة أولاً
‫سأبذل قصارى جهدي لمساعدته في تذكر الماضي‬
في الأيام الثلاثة القادمة
يجب أن أتعبك فقط
آسف
ليو شي
ذيل ليو
"ليو جيا"
‫ليو تشا‬
أين ذهبت
يا صاحبة القصر شانغ
من فضلك
أن تعطيني السحر
أخشى أنني أستطيع
أصرخ الألم
عندما يسمع صوتي
سيشعر بالحزن
حسناً
هذه هي الخرزة الخامسة التي أخرجتها
سيؤذي طاقتك
بعد ذلك
يجب أن تعتني بصحتك
لا تقلق
‫شعلة ليو‬
‫ปลาย liễu‬
بدون القوة السحرية
لا يمكنك حتى حماية الشعر
هل هذا هو الشعور؟
‫شعلة liễu‬
ما بك
لماذا أنت ضعيف هكذا؟
أين ذهبت؟
أنا بخير
فقط تحدثت مع صاحبة القصر شانغ بعض الكلمات
سقطت بدون قصد
سقطت
أين سقطت؟
لا
عانقني
حسناً
‫هل فعل لك لوه قه؟
ربما يريد أن يخلع جلدي
لكن
ليس لديه القوة السحرية الآن
لا يستطيع إلا التحديق
أنت فخور
كن حذراً
قومي بإغلاق الختم بسرعة
حسنًا
تلك العصفور الزهور
ألا يخشى أن تسقط شعره؟
أخرجت أختي بالقانون لفترة طويلة
وأصبت بهذا الشكل
نعم
الخالد لوه قه
بعد استعادة قوتك السحرية
يجب أن تسحب كل شعره
نعم
ضعها على الجدار
وأعطيه ثلاثة أيام
نعم
سأفعل
قيل إنه أنا
تحياتي للأخ لو
تحياتي إلى الخالد لوه قه
ليو شي
إنهم
إنهم يشكرونك
لإنقاذ العالم البشري
‫شكرا لي‬
في ذلك اليوم، قصر وويانغ
تم احتلاله من قبل عالم الشياطين
على وشك أن يصبح عالم الشياطين
لكن بقوتك الخاصة
بناء الحاجز لقصر وويانغ
‫جعل النخبة في العالم البشري مكان للراحة والراحة‬
لإعادة النظام البشري
نعم
أخي هو بطل العالم الثالث
حارس العالم الثالث
انهض بسرعة
هل تذكرت شيئا
لا
أنا فقط أفكر
الزوجان في الدنيا
كيف نعيش
وانغ جيان
كيف تعيشان
الحياة هكذا
لبناء بعض المنازل العشبية
وتزرع بعض أرض
ليس من الصعب تربية بعض الدجاج والبطة
لا
هذا جيد
لوه قه
متى ستتذكر من أنت
لقد وعدت الخالد في ذلك اليوم
عندما أقبض على الأربعة من الشياطين
سيعيد الخالد فو لي
الآن، جميع الشياطين
وأصبحت الملك
يرجى الوفاء بوعدي
الخالد يتدرب على الكارثة المغلقة
لا يمكننا اتخاذ القرار
‫هبوط الرعد السماوي‬
‫الجبال الغربي له وضع سقط‬
الخالد في عالم مغلق فقط
هي
هذا أمر منزلي
لقد تجاوزت الحدود
العالم الثالث واحد
إذا كان هناك تغيير في منزل الخالد
كيف لا يتأثر شيطاني؟
حسناً
"الحياة الخالدة" وعدًا كالجبل
تعال معي
إنه ليس فو جون
في الأصل
خططنا لإطلاق سراح فو جون إلى عالم الشياطين
لكنه هرب
هذا مختلف
هذا من لونينغ
هل
اختطفها أخوك أيضًا؟
اتضح أنها ملك لونينغ
اطمئني يا صاحبة القصر شانغ
سأجد فو وأسأله
وأعطيك تفسيراً للبيت
تعال بسرعة
أخي أختي
أخي الكبير
دجاج
الأرنب
شجرة الزجاج
و الخوخ
أخي
ما تريده
أليس كذلك؟
هل أعجبك؟
لم يسكن في مثل هذا المكان من قبل
ولم أربي البطة من قبل
لكن
أحبها كثيرا
هذا جيد
أخي أختي
يمكنكم البقاء هنا
شياو شيويه
سنحضر بعض الأطعمة اللذيذة
سنرحب بك الليلة
لا مشكلة
هيا
ببطء
ماذا تفعل؟
اقطف هذا الطبق
كيف حالك؟
هل تشعر بتحسن؟
أنا بخير
لكن
لا يزال لديك الكثير من المسؤوليات
لوه قه
أنت الخالد
أنا شخص عادي
لا أعرف حتى السحر
حتى لو استطعت
الشخص الذي أريد حمايته
هو الشخص الذي أهتم به
العالم الثالث ثقيل للغاية
لا يمكنني تحمل ذلك
هيا
ساعدهم على الطهي
‫انظر إلى حمل اثنين من الخروف‬
كم هو لطيف
بسرعة
اتبعوني
هل هذا الشيء المهم الذي قلته؟
أرى أن جسدك ضعيف مؤخرًا
بعد تربيتهم
يمكننا أن نضغط على حليب الخروف لك
سنبقى في الفناء
ونعيش حياتنا الصغيرة
ويجب تزرع بعض الخضروات
عندما يحين الوقت
سأبحث عن الأرض الخلفية
زرع بعض الخضروات
الخضروات في منزلك
ستكون لذيذة جدا
‫لا نتحدث يجب أن نغادر بسرعة‬
‫يبدو أنك تذكرت ما وعدني لو لي‬
‫ولكن إذا لم تتذكر ماضيك لوه قه‬
فكيف ستفك لعنة آكل الروح
لا أعرف أين ذهب أخي
العالم البشري كبير جدا
لا أعرف أين أجده
الخالد لوه قه محظوظ
إذا كان لديك هذه نيتك
يجب أن يكون سعيدًا جدًا
تفضلا
لنرى ما تحبينه
انظر كما تشاء
انظر
ماذا تريد أن تشتري
ما رأيك يا فو
أنا بخير
لنذهب
فو
انظر هناك
إلى هناك
هيا
بسرعة
آنستي آنستي
خذي لي خذي لي
مروحتي جيدة
هذه جيدة
انظر إلي
آنستي
أعرف عاداتكم
أعطي المروحة
هل تعترف بحبك؟
يا للأسف
أنا فقط مهتم
مشاعركم
فو
انظر
هناك الكثير من المروحة الجميلة هنا
اختاري واحدة وأعطيها لي
حسناً؟
حسنا
سأشتريه لك
يمكن تجميع الجبل
طالما أنك لا تقبل أولئك الناس
هل تعتقد أنني أقبل كل شيء؟
انظر
حسنا
ألق نظرة
هذه المروحة جميلة أيضا
لنرى ما الذي تريده
جميلة جدا
هل أعجبك؟
آه فو
انظر
تعال يا ضيف
ألق نظرة
فو
ارتدي هذا
لن يأتي أحد ليرسل المروحة لي
إذن
سأختار هذا
إذا تجرأ أحد على إحضار المروحة لك
‫هكذا‬
يمكنني إخافتهم
فو
أنت ترتدي هذا قبيح جدا
دعني أرى
انظر
جنيتي جميلة
هاتين
شكراً لك
فو
اذهب إلى هناك
لنذهب
مع السلامة
في هذا الوقت
هناك شخص يختار
قناع ملك الشياطين والجنية زي شوي
سأذهب إلى الدنيا بنفسي
و
لا أحد يعرف
لا يمكن أن يعرف أحد آخر
أخشى أن يتغير
حاضر
فو
هذا خطأي
جعلتك تتجاهل العواقب
في كل مرة
إذا تتدخل في منزل شيان
ماذا يجب أن أفعل؟
أيها الضيفان
اشرب الماء
شكرا
اشرب بسرعة
رائحته شهية
أريد الزيت
لم أتذوق
سأشتري لك
حسناً
يا آنسة
هل تريد العراف؟
لا
إذًا
أنت تبحث
هل تبحث عن شخص ما؟
هل يمكنك حساب هذا؟
فقط راقب هذا اللوح
وتفكر في الشخص الذي تشتاق إليه
هذه اللوحات
سوف يقود اتجاه الشخص الذي تحبه
إلى جانبك
لقد بحثت لفترة طويلة
وأخيرا وجدت شخصًا لديه روح
عندما أخرج هذا الخالد
أعتقد
أن المالك سيكون سعيدا جدا
كيف تجرؤ على لمسها
هل تريد الموت؟
لو نينغ
لونينغ كيف حالك؟
فو
أشعر بالألم
أين يؤلمك؟
لو نينغ
احذر
أخي
في هذه الأيام
مات شخصًا ما باستمرار
الآن انهيار السوق
يبدو أنكم فعلتم ذلك
تكلم
من حرضكم
لجمع الحيوية الحقيقية في كل مكان؟
ملك الشيطان
أنا
أنت شرير مرة أخرى
هل هو الشخص الذي تحت الشارة الأربعة؟
لوه قه في العالم البشري
الآن الشارة الأربعة أكثر خطورة
فو
أخي
هل أنت بخير؟
أنا بخير
لو نينغ
هذا
لا بأس
لا تتحرك
جنية
فو
ارجع إلى تشيوه الشيطان
أعطني الجنية
سآخذها إلى منزل الخالد
مستحيل
فو
إنها أخت لوه قه
لا يمكنك إخراجها
هل أنت خائف من الإساءة إلى منزل شيان؟
مسكن الخالد في حالة من الفوضى
العالم الثالث غير آمن
لا تثير المشاكل مرة أخرى
لكن لونينج
لن أتركها
علاوة على ذلك، إنها مفيدة لنا بعائلتنا المائية
أريد إبقائها
فو
اتضح
إذاً لونينج
حقاً وريث السيد زي شوي
تناول الدواء
فو
لقد ابتلعت
ابتلعت نصف الروح الحقيقية
الدواء العادي في العالم
أخشى أنه لا يستطيع إنقاذي
لقد فكرت في الأمر
من الأفضل أن توصلني إلى منزل شيان في أقرب وقت ممكن
أخشى
إذا حدث شيء لك
سيؤثر عليك
أنا لست خائفا من منزل الخالد
أعني
لقد أحضرتك إلى هنا
سأعالجك بالتأكيد
لا
أنا مصرة على الخروج للبحث عن أخي
لا علاقة لك به
طالما يمكنني العثور على أخي
لكن
لا أعرف أين ذهب أخي الآن
أخشى أنه
في وقت قصير
لا تفكر في أخي الآن
من المهم أن تعتني بصحتك
أنا هنا
لا تخافي أي شيء
فو
لقد تأذيت الحيوية الحقيقية
ما دمت تعويض
لتعويضه
لا تقلق
فو جون
لم أرك منذ وقت طويل
إنه أنت
إله ضوء القمر
لم أتوقع أنك قد تستخدم الإيمان لتسليم الصوت
يجب أن
شكراً جزيلاً
الجنية التي رافقتك
بفضل نصف طاقتها الحقيقية
أفضل من مئات الآلاف من البشر
إنه أنت
أحذرك
لا تلمس شعر لونينغ مرة أخرى
وأيضاً
عندما تستعيد قوتك
لا تنسي وعدك
أيها الفتى الأصفر
سأجعلك تفهم في المستقبل
ما هو الفرق بين الملك والوزراء
كوني مطيعة
لم تتناول الفطور بعد
لقد استيقظت لتطعم الخروف وتطعم الأرنب
لقد رأيت أيضًا بذور الخضراوات
‫ما إذا كان ينمو أم لا‬
الوقت يمر ببطء
لقد مرت يومين فقط
لقد كان اليوم الثالث
ثلاثة أيام
أول يوم تقابلنا
‫كنا نركب القارب في نهر القمر‬
ثم ذهبنا إلى قصر وويانغ
‫أخذتني إلى حمام القمر أمس‬
ماذا عن اليوم؟
أينما نذهب اليوم
سأذهب معك أينما تريد
هل تذكرت أي شيء في هذه الأيام
‫ليو شي‬
أعلم أنك تحاول
جعلتني أتذكر الماضي
لكنني فكرت في الأمر بعناية
منذ اليوم الأول الذي جئت إلى هنا
‫شعرت أنني أبحث عن شيء ما‬
لكن
عرفت منذ أن رأيتك
لا أريد
أن أكون الخالد
أريد فقط أن أعيش معك هكذا
هل هناك المزيد؟
و
يريد وانغ جيان تحسين مهاراته
تريد مني مساعدته
لدي طريقة
في غضون يوم واحد
في يوم واحد
قل
اترك الهموم
وأصبح الخالد
العالم الثالث
تحت سيطرتك
ستعود إلى منزل الخالد عندما تستعيد ذاكرتك
ماذا عنك؟
أين أنت؟
تريد مني دائمًا أن أجد الماضي
لكن ما أمامي
هو ما أريده
هذه الكارثة
لا بأس
إذا كنت لا تريد مواجهة ذلك
لننتظر ثلاثة أيام أخرى
بعد ثلاثة أيام
لا تقل ثلاثة أيام
حتى ولو ثلاث سنوات أو ثلاثين سنة
ما زلت أجيب
لا أريد أن أكون الخالد لوه قه
أريد فقط أن أكون شخص عادي
لكن ليس لدي الكثير من الوقت
لوه قه
ثلاثة أيام
ثلاثة أيام فقط
ماذا لو فقدت يوماً ما؟
ماذا لو لم تجدني؟
هل تجرؤ؟
حاول
آسفة
لوه قه
إذا لم تتذكر
دعني أساعدك في إكمال مسؤوليتك
منذ ثلاثة أيام
لا يمكن إيقاف اللؤلؤة
حتى تأثير التشكيل ينخفض
تفتقر إلى العين
العين
‫الموقع الذي كان في ليو تشا في ذلك الوقت‬
هو العين
بالرغم من أن ممارسة ليو شيان ليست عالية
لكن لديه قوة روح ياو
لذا يمكنه أن يقمع التشكيلة بأكملها
بالإضافة إلى التشكيل في ذلك الوقت
تم تنظيمه بواسطة لوه قه
حتى لو لم يكن هناك عين التشكيل
سيكون أقوى من تشكيلتي
الآن تعويذة السحر تم ابتلاعها من قبل الشياطين
إن الحارس
إذا لم تكن حذراً
سوف يتم ابتلاعه من قبل الأرواح الشريرة
يا إلهي
هذا منزل شيان
يجب أن أتركه لكم أيها الشباب
أنت محترم
من الأفضل أن يحكم الوضع العام في بيت الخالد
أنا أعلق باسم قائد القصر الثلاثة
منذ وقت طويل
أنا هنا
ليس من شأنك
اذهب وانظر كيف لوه قه
هذه الكارثة
ليس له وحده
يجب أن يتغلب عليه
حسناً
إذا لم يستطع تجاوز هذه الكارثة
يجب أن تعيد اللؤلؤة السادسة
لكن بعد أخذ اللؤلؤة السادسة
أخشى أن ليو شي
سأحضر العشب القديم والفاكهة الزجاجية
إلى هناك
يا صاحبة القصر تشو
أعتمد عليك